Loupe !
Ah ah ah ah ah !!!
Tu as encore beaucoup a apprendre...
Tu ne fais pas le poids face à moi !
Retourne chez toi !
Tu as essaye de m'attaquer ?
Tu perds ton temps..
Tu veux que je te donne des cours ?
Ce n'est pas comme ça que tu vas y arriver...
Tu n'as pas mieux a faire ?
Bon ben j'ai le temps de faire autre chose...
Tu t'enerves pour si peu !!
Ole !
Ma mere ferait mieux que toi...
Ce combat n'a aucun interet...
Tu ferais mieux de fuir...
Pauvre insecte !
Minable !
C'est ce qu'on appelle un gros fail !
Et dire que j'ai laisse en plan une partie de RubyQuest pour me battre avec toi...
T'es meilleur en cuisine que sur le champ de bataille...
Arrete de brasser du vent!
Montre moi ta vraie puissance !
Je m'ennuie..
Ca fait combien de temps que tu ne t'es pas entraine ?
Ce combat me fatigue...
Euh, tu tiens ton epee dans le mauvais sens...
Je crois que tu t'es trompe de metier...
A force de trop jouer aux jeux videos tu t'es encroute !
C'est pas passe loin...



